#Основной блок —-
OpenRun Pro оснащены новейшей технологией костной проводимости 9-го поколения с двумя дополнительными усилителями низких частот, а также нашей фирменной ситуационной осведомленностью Shokz и удобной посадкой Open-Ear.

  

-   Превосходное качество звука с улучшенными басами
    
-   Технология костной проводимости 9-го поколения
    
-   10 часов музыки и звонков + быстрая зарядка
    
-   IP55 Водонепроницаемость
    

  

--------------------------------

Лендинг текст

#Open-Ear комфорт

Размер наушников на 20 % меньше, чем у предыдущих моделей, что обеспечивает наилучшую посадку, но при этом сохраняет фирменный дизайн с открытыми ушами и обеспечивает комфорт в течение всего дня. Добивайтесь поставленных тренировочных целей и следите за трафиком, пешеходами, велосипедистами и многим другим с помощью OpenRun Pro.

  
  

# Наслаждайтесь улучшенными басами

## С невероятной глубиной

Наслаждайтесь лучшим в своем классе звуком, передаваемым через вашу скулу благодаря технологии костной проводимости 9-го поколения, технологии Shokz TurboPitch™. Два дополнительных усилителя басов позволяют вам ощутить каждую ноту, ритм и припев вашего любимого аудио, что обеспечивает превосходное качество звука.

  

# 10 часов автономной работы

## Быстрая зарядка

10 часов музыки и звонков для длительных тренировок. OpenRun Pro также поддерживает 5-минутную быструю зарядку, обеспечивающую до 1,5 часов автономной работы.

  

# IP55 Водонепроницаемость

Степень защиты IP55 защищает от пыли и влаги, поэтому они достаточно прочны, чтобы выдерживать дождливую пробежку, потную поездку или другие суровые условия.

  

# Двойное шумоподавление

## Микрофон

Принимайте звонки, где бы вы ни тренировались. OpenRun Pro оснащен двойным микрофоном с шумоподавлением, обеспечивающим кристально чистое звучание звонков на обоих концах.

  
  

# Что в коробке?

-   Наушники OpenRun Pro
    
-   Чехол
    
-   Магнитный зарядный кабель
    

  
  
  
  
**